Отчёт 
Калькулятор
Алгоритм: 
имеются два стека: в первом стеке хранятся числа, во втором стеке хранятся операции и скобки. У операций должен быть приоритет: сложение и вычитание - 1 приоритет, умножение и деление - 2 приоритет. (то есть,(1) например, если во втором стеке сначала лежит умножение, а в выражении после умножения идёт вычитание, то мы забираем со стека последние два числа и делаем над ними операцию умножения, результат данной операции кладём обратно в стек с числами, вычитание кладём в стек с операциями; (2)например, если во втором стеке лежит сначала плюс, а в выражении после плюса идёт вычитание, то мы забираем и складываем два последних числа из первого стека, результат кладём в первый стек, а из второго стека удаляем операцию сложения и кладём в стек вычитание). Так, программа должна класть числа в один стек, а операции - во второй, учитывая приоритеты операций, если приоритеты равны или приоритет операции меньше  приоритета операции, которая уже лежит в стеке, то мы производим вычисления между двумя последними числами и операции, которая уже лежит в стеке. Это продолжается до тех пор, пока в стеке с числами останется один элемент (это и будет ответ) , а стек с операциями будет пустым. 
ОПН
Алгоритм: 
программа читает каждый элемент выражения по отдельности. Если этот элемент - число, то он заносится в стек. Если этот элемент - операция, то программа считывает его и берёт из стека два числа, удаляет их из стека и производит над ними арифметические действия, результат кладётся в стек.
1) В файле calcul - калькулятор инфиксной записи и калькулятор опн.
2) В заголовочном файле функции, которые передаются в файл flags 
3) Файл flags, в котором используются argc и argv для ввода флагов —forward, —reverse, —file.
4) Makefile собирает программный проект и очищает от временных файлов.
